PROJEKT NR1
Napisać program wypisujący identyfikatory PID, PPID, UID, GID dla danego procesu (program1_1).
Wywołać funkcję fork() 3 razy np. w pętli i wypisać powyższe identyfikatory dla wszystkich procesów
potomnych. Na podstawie wyników narysować „drzewo genealogiczne” tworzonych procesów. Ile powstaje
procesów i dlaczego (program1_2).
Zmodyfikować poprzedni program tak, aby komunikaty procesów potomnych były wypisywane przez
program uruchamiany przez funkcję exec(). W procesie macierzystym zaimplementuj funkcję wait() (proces
macierzysty czeka na zakończenie wszystkich procesów potomnych, wypisuje komunikat, który proces
potomny się zakończył i z jakim statusem). Ile teraz powstaje procesów i dlaczego? Dla wszystkich funkcji
systemowych (fork(), execl(), wait()) zaimplementuj obsługę błędów używając funkcji bibliotecznej perror()
(program1_3).