Projekt nr 3.
Projekt składa się z dwóch programów uruchamianych niezależnie: serwer i klient.
Proces klient wysyła do procesu serwera ciąg znaków. Serwer odbiera ten ciąg znaków i przetwarza go
zmieniając w nim wszystkie litery na duże, a następnie wysyła tak przetworzony ciąg znaków z
powrotem do klienta. Klient odbiera przetworzony ciąg znaków i wypisuje go na ekranie. Posługując
się mechanizmem kolejki komunikatów, należy zaimplementować powyższe zadanie typu klientserwer z możliwością obsługi wielu klientów jednocześnie. W rozwiązaniu użyć jednej kolejki
komunikatów. Zastosować odpowiednie etykietowanie komunikatów w celu rozróżniania w kolejce
danych dla serwera oraz danych dla poszczególnych klientów.
Serwer tworzy kolejkę komunikatów i oczekuje na komunikaty od klientów. Serwer usuwa kolejkę po
otrzymaniu sygnału zdefiniowanego przez użytkownika (np. SIGINT).
Klient to aplikacja wielowątkowa (patrz laboratorium 7, ćwiczenie nr 4). Za wysyłanie komunikatów
odpowiada watek 1, za odbieranie wątek2. Watki działają asynchronicznie tzn. wątek 1 może wysłać
kilka komunikatów zanim wątek 2 odbierze jakikolwiek komunikach zwrotny od serwera. Należy
obsłużyć błąd przepełnienia kolejki oraz przepełnienia komunikatu.
Dla funkcji systemowych zaprogramować obsługę błędów w oparciu o funkcję perror() i zmienną errno.